Después de eso, regresé a lo que hago todos los días.
Caminar solo por las calles.

Es lo único que he hecho desde que gané la loteria..


Gané una fortuna, sí. Pero perdí todo lo demás. Amigos, familia...
Y eso es mi culpa.
Dejé de contactarlos por un largo tiempo.
Tal vez lo merezco.


No sé por qué entre a esa mansión en primer lugar.

Sentí que esa niña habia sido secuestrada, y no se por qué.

Entré a la mansión... Sin razón alguna.


¿Por qué soy así?


Soy Alexander Guyy, y esa fue mi experiencia en la Mansión de la Mafia.