Llegamos a tiempo al hospital...
Por sus últimas palabras.

El tío de Maggie recibió mucho daño como para cuidar de ella, o sobrevivir.

Me dió las gracias por salvar a Maggie.
Maggie creció con su tío a petición de su madre, para que ella no se viera envuelta en la mafia.

Después de decirnos eso, dió su ultimo respiro.



Pobre Maggie. Pude sentir su corazon romperse en pedazos.

Decidí que voy a cuidar a Maggie.

Lo he perdido todo, y sé lo sola que se siente.



Lo más probable es que su padre me acuse y nos persiga con la policía y la mafia de su lado.
Pero no tiene poder fuera de este país, así que ese es mi plan.



Nos vamos al otro lado del mundo para que él no nos pueda encontrar.
Eso no es problema con mi fortuna. Al menos sirve para algo.

Tal vez no sea lo correcto escapar de la policía, pero es lo unico que podemos hacer.
Es posible que en el futuro tratemos de derrocarlo y limpiar nuestros nombres.
Pero por ahora, tenemos que escapar.



Soy Alex... que diga, Alexander Guyy, y esa fue mi experiencia en la Mansión de la Mafia.